Скринкаст работы нашего приложения находится по этой ссылке:
https://disk.yandex.ru/d/sw6sA9ghnDWS6Q

Инструкция для пользователя мобильного приложения

3. После запуска вы перейдете на экран "Вход/Регистрация". 
Если вы уже зарегистрированы, то введите логин и пароль (если вы хотите протестировать без регистрации, то введите логин - egor@ya.ru, пароль - 12345678)  
Если вы планируете зарегистрироваться - нажмите регистрация, введите соответствующие данные. После успешной регистрации, можете войти в личный кабинет.

4. При входе в личный кабинет вы переходите на экран "Профиль", в котором можно:
- редактировать данные о себе - имя, фото
- смотреть баллы, покупки
- перейти в раздел рейтинг, задачи.

5. В разделе "задачи" выберите уровень сложности тренировки:
1) Уровень 1 имеет типы примеров:
- сложение
- вычитание
- умножение
- деление
- уравнения


2) Уровень 2 имеет типы примеров:
- арифметические выражения
- степенные выражения
- квадратные уравнения
- неравества

3) Уровень 3 имеет типы примеров:
- квадратные неравенства
- тригонометрия
- логарифмические выражения

В каждом уровне можно выбрать более одного варианта типа примера. Генерация примеров будет в порядке выбора типа.
В некоторых типах генерация примеров имеет генерацию различной сложности(например, если вы выбрали сложение, то сначала вам выпадут примеры на сложение чисел от 1 до 10, затем на сложение чисел от 10 до 100 и от 100 до 1000.
После выбора уровня и типов примеров начнется тренировка, 16 задач:
   - После выбора режима вы перейдете на экран тренировки.
   - На этой странице вы увидите математические примеры, которые нужно решить.
   - Введите ответ в поле ввода и нажмите "Ответить". После нажатия приложение проверит правильность вашего ответа и сообщит, правильно вы ответили или нет.
   - Можно пропустить пример, он сгенерирует подобный случайный пример, такой же сложности.
   - Можно нажать на кнопку с кисточкой - это черновик. Используйте его, если вам сложно пока решать в уме примеры.

Отслеживание прогресса:
   - В верхней части экрана будет отображаться счетчик правильных и неправильных ответов. Следите за своим прогрессом и старайтесь улучшать свои результаты.
   - После прохождения 16 задач, вам добавят баллы к вашему рейтингу. Баллы можно обменивать на значки в магазине. Эти значки - это в дальнейшем будут 
   Награды соответствуют направлениям экосистемы Т‑Банка:

1. Мобаил-робик
Накопи достаточно баллов, чтобы получить виртуального "Мобаил-робика" - твоего продвинутого цифрового помощника. Твой "Мобаил-робик" поможет тебе всегда быть на связи и решать задачи быстро и эффективно!

2. Робик-банкир
Мечтаешь о карьере успешного финансиста? Зарабатывай баллы в тренажере и получи "Робика-банкира" - твоего личного виртуального банкира. С "Робиком-банкиром" ты сможешь управлять своими финансами, как настоящий эксперт. Откройте вместе выгодный вклад или оптимизируйте расходы.

3. Робик-инвестор
Хочешь научиться зарабатывать и грамотно инвестировать? Обменяй баллы на "Робика-инвестора" и оттачивай свои инвестиционные навыки с помощью цифрового советника. "Робик-инвестор" поможет тебе разработать эффективные стратегии и приумножить твои сбережения.

4. Робик-образования
Мечтаешь о блестящем образовании?Зарабатывай баллы в тренажере, чтобы получить "Робика-образования" в награду. Твой умный "Робик-образования" поможет тебе выбрать оптимальную образовательную траекторию и двигаться к мечте быстрее. 

5. Бизнес-робик
Хочешь стать успешным предпринимателем? Докажи свои математические таланты и заработай "Бизнес-робика" - твоего цифрового компаньона в бизнесе. "Бизнес-робик" поможет тебе управлять финансами, планировать расходы и принимать взвешенные деловые решения.

6. Банко-робик
Мечтаешь управлять своими финансами как профессионал? Получи "Банко-робика" за высокие результаты в тренажере. Твой личный "Банко-робик" станет твоим виртуальным банкиром, который поможет планировать бюджет, инвестировать и контролировать расходы.

Накапливай баллы в "T-MATH" и обменивай их на эти ценные виртуальные помощники, чтобы двигаться к своим целям быстрее и эффективнее!

6. В разделе "рейтинг" отображается рейтинг всех пользователей. Можно так отслеживать и награждать самых активных в течении месяца продержавщихся в ТОП-3, устраивая конкурс, наградами в которых будет полезные скидки, промокоды на образовательные цели.


